 Apprenez à gérer votre temps; Développement-personnel; Ce livre vous aide à mieux organiser votre emploi du temps et à être plus productif au quotidien. Vous y trouverez des techniques éprouvées pour prioriser vos tâches, éviter les distractions et optimiser chaque minute de votre journée.; MarieDupont; uploads/child_holding_clock.jpg
 Le pouvoir de la méditation; Bien-être; Découvrez les bienfaits de la méditation et apprenez des techniques pour réduire le stress et augmenter votre bien-être. Ce guide vous accompagnera pas à pas dans la pratique de la méditation, avec des exercices pratiques et des conseils pour intégrer cette habitude dans votre vie.; Jean Martin; 2
 Manger sainement sans se ruiner; Cuisine; Des astuces pour cuisiner des repas équilibrés et savoureux sans dépasser votre budget. Apprenez à faire des choix alimentaires intelligents, à planifier vos repas et à cuisiner des plats délicieux avec des ingrédients accessibles et économiques.; Sophie Leclerc; 3
 Réussir sa carrière professionnelle; Développement personnel; Des conseils pratiques pour progresser dans votre carrière et atteindre vos objectifs professionnels. Découvrez comment améliorer vos compétences, bâtir un réseau solide et naviguer dans le monde du travail avec confiance et détermination.; Marie Dupont; 4
 Les bases du jardinage; Loisirs; Un guide pour débutants pour apprendre les rudiments du jardinage et cultiver vos propres plantes. De la préparation du sol à la plantation, en passant par l'entretien et la récolte, ce livre vous offre toutes les clés pour réussir votre potager ou jardin d'agrément.; Marie Dupont; 5
 Améliorer sa Forme Physique; Bien-être; Conseils pour intégrer des exercices physiques dans votre routine quotidienne pour une meilleure santé.; Clément; 11
 Améliorer sa Forme Physique; Bien-être; Conseils pour intégrer des exercices physiques dans votre routine quotidienne pour une meilleure santé.; Clément; 11
 Améliorer sa Forme Physique; Bien-être; Conseils pour intégrer des exercices physiques dans votre routine quotidienne pour une meilleure santé.; Clément; 11
Comment conduire mieux; bien-etre;  Un super mega article pour apprendre a mieux conduire; Matias; uploads/conduire.jpg
